Медиана - это числовое значение, которое делит сортированый массив чисел на большую и меньшую половины. 
В сортированом массиве с нечетным числом элементов медиана - это число в середине массива. 
Для массива с четным числом элементов, где нет одного элемента точно посередине, медиана - это среднее значение двух чисел, находящихся в середине массива. 
В этой задаче дан непустой массив натуральных чисел. Вам необходимо найти медиану данного массива.

Входные данные: Массив как список (list) чисел (int).

Выходные данные: Медиана как число (int, float).

Примеры:

median([1, 2, 3, 4, 5]) == 3
median([3, 1, 2, 5, 3]) == 3
median([1, 300, 2, 200, 1]) == 2
median([3, 6, 20, 99, 10, 15]) == 12.5

Как это используется: Медиана находит свое применение в статистике и теории вероятности, и особенно важна для ассиметричного распределения. 
Для примера: мы хотим узнать среднее доход населения -- 100 человек получают $100 в месяц и 10 человек получают $1,000,000. 
Если мы возьмем среднее арифметическое, то получим $91,000. Это довольно странное число, не показывающее истинного положения дел. 
В этом случае медиана будет для нас более полезной величиной и покажет более правдоподобную картину.

Предусловия: 
1 < len(data) ≤ 1000
all(0 ≤ x < 10 ** 6 for x in data)