Крестики и Нолики - это игра для двух игроков (Х и О), которые расставляют эти знаки на 3х3 поле. 
Игрок, который сумел разместить три своих знака в любой горизонтали, вертикали или диагонали -- выигрывает.

Но сейчас мы не будем играть в эту игру. Вы будете судить игру, и оценивать результат. Вам дан результат игры, и вы должны решить, кто победил или что это ничья. 
Ваша функция должна вернуть "X" если победил Х-игрок и "О" если победил О-игрок. В случае ничьи, результат должен быть "D".

Результаты игры представлены, как список (list) строк, где "X" и "O" - это отметки игроков и "." - это пустая клетка.

Вх. данные: Результат игры, как список (list) строк (str, unicode).

Вых. данные: "X", "O" или "D", как строка (str).

Примеры:

xoReferee([
    "X.O",
    "XX.",
    "XOO"]) == "X"

xoReferee([
    "OO.",
    "XOX",
    "XOX"]) == "O"

xoReferee([
    "OOX",
    "XXO",
    "OXX"]) == "D"

Как это используется: Эта задача поможет вам лучше понять, как работать с матрицами и вложеными массивами. 
Ну и конечно, это будет полезно при разработке игр, так как надо уметь оценивать результаты.